Script ^{
    Mod_SR1RedSkullPart1 ~{
        0=Шерлок
        1=Привет, братан. Как твои делишки?
        2=Рад за тебя. Здорово ты уделал этих Киттонов, должен признаться. Я наблюдал за тобой с восхищением. Какое мастерство!
        3=Ну, не горячись. Я твой большой поклонник. То, как ты уделал этих Киттонов, не может не вызывать восхищения.
        4=Да? Разве ты не знаменитый пират по прозвищу Красный Череп?
        5=Эх, значит я опять просчитался. Уже в третий раз мне не везет. Давай, что ли, познакомимся. Ронни Малкович, детектив. Работаю под прикрытием, пытаюсь найти некоего мерзавца по прозвищу Красный Череп, который убил всю семью моего клиента Киттона. Слышал, что он сменил имя и стал рейнджером, и также что его видели недалеко отсюда.
        6=Понял, понял! Меня уже нет. Был рад познакомиться.
        7=Спасибо. Если что-то узнаете о Красном Черепе, пожалуйста, найдите меня. Мой клиент сгорает от нетерпения и грозится расправиться с ним собственноручно. Боюсь, как бы он не наделал глупостей. Всего доброго.
        8=Прошу прощения, я очень спешу. Всего доброго.
        9=Все путем, братан.
        10=Отстань от меня.
        11=Я тебе не братан, я честный рейнджер.
        12=Ты несешь какую-то чушь. Я никогда не слышал ни о каких Киттонах.
        13=Верно, заказные убийства - мой профиль.
        14=Это какая-то ошибка. Я законопослушный рейнджер по имени <PlayerFull>.
        15=Ты совершенно прав, я Красный Череп, гроза в этой округе. Давай мотай отсюда, если тебе дорога твоя шкура.
        16=Нет, я не встречал никого по имени Красный Череп. Желаю тебе быстрее его найти.
        17=Что ж, тогда и я открою карты. Красный Череп, собственной персоной. Убить семью этого идиота Киттона было для меня большим удовольствием. Если не хочешь повторить их судьбу, давай мотай отсюда!
    }
    Mod_SR1RedSkullPart2 ~{
        0=Джек Киттон
        1=Вот я и нашел тебя, Красный Череп! Защищайся!
        2=Подлый Красный Череп, это ты, убийца моей семьи. Я уже давно выслеживаю тебя. Мой детектив, который работал под прикрытием в этой системе, тебя вычислил. И возмездие настигнет тебя так же, как оно настигло твоих дружков, не будь я Джек Киттон.
        3=И могила найдет тебя, Красный Череп! Спасибо моему детективу, который тебя нашел. У меня для тебя сюрприз!
        4=Я мщу за смерть своей семьи, которую ты, мерзавец, убил два года назад. Мой детектив, который работал под прикрытием в этой системе, тебя вычислил. Ради этого я и пошел в рейнджеры - все ради лишь того, чтобы однажды встретиться с тобой лицом к лицу. Защищайся же!
        5=Прекращай трепать языком и готовься к смерти, Красный Череп!
        6=Защищайся ублюдок, я не собираюсь вести с тобой переговоры!
        7=Я не собираюсь вести с тобой никаких переговоров, зверюга Красный Череп! Ты надул меня два года назад, заманив в ловушку и натравив своих псов. Я еле унес ноги. Нет, сейчас тебе не провести меня сладкими сказками. Умри же!!!
        8=Тебе не купить меня, Красный Череп! Я знаю твою гнусную натуру, ты думаешь, что деньги могут все. Но ты ошибаешься - есть вещи, которые не купишь ни за какие деньги. Я собираюсь исполнить над тобой приговор, так хотя бы умри достойно!
        9=Не смей поминать своим гнусным ртом память моих родных! Ты подлый убийца, мафиозный пес, ты и понятия не имеешь о жалости и сострадании. Я всего лишь один из многих в Галактике, кто мечтает о твоей смерти, но именно я доведу это дело до конца. Даже если я умру, ты умрешь со мной.
        10=Ну и что, сделал операцию и сменил личину. Вы все, мафиози, делаете это по сто раз на дню. Умри, подлая тварь!
        11=Я никакой не Красный Череп. Вероятно, тебе сообщили ложную информацию обо мне.
        12=Если тебе нужны неприятности, то ты обратился по адресу. Красный Череп не прощает оскорблений.
        13=Постой, давай разрешим наши разногласия. Почему ты хочешь моей смерти?
        14=Это недоразумение. Я не Красный Череп и даже не знаю никого с таким именем. Твой детектив явно обознался.
        15=Да как же мне убедить тебя прекратить эту бессмысленную бойню? Сколько ты хочешь за прекращение огня?
        16=Я сочувствую твоему горю, но убийцу твоей семьи следует искать в другом месте. Я не Красный Череп!
        17=Ты обознался. Посмотри внимательно, неужели я так похож на Красного Черепа?
    }
    Mod_SR1RedSkullPart3 ^{
        0=Красный череп
        1=Я Красный Череп!!! Готовься к смерти, слабак!
        2=Ты знаешь слишком много, <PlayerFull>, и должен умереть. Я, Красный Череп, всегда убираю за собой.
        3=Когда-то я имел удовольствие расправиться с семьей Киттонов, которые задолжали мне крупные бабки. Сам Киттон почти достал меня; хорошо, я избавился от него пару дней назад. То же я сделал и с ищейкой, которую он нанял, чтобы найти меня. Киттон всегда был идиотом. Сейчас ты последуешь за ними, и все из-за своих длинных ушей.
        4=Наивный, наивный <PlayerFull>! Я успокоюсь, но только когда твоя черепушка будет плавать в открытом космосе.
        5=Вот-так на, малыш <PlayerFull> вздумал показать зубки! Сейчас мы проверим, кто кого.
        6=Не понял… В чем собственно проблема?
        7=Я уже наслышан о тебе, мерзавец. Сейчас я избавлю от тебя эту галактику.
        8=Прошу, пощади, от меня никто никогда не узнает ни о каких Киттонах, ни о Красном Черепе.
        9=А может, это ты последуешь за ними?
    }
}
